# FITKOR
Este proyecto es uno de los más ambiciosos que he realizado. Aquí he integrado todo lo que he aprendido en mi camino como desarrollador Frontend. Me alegra constatar cuánto he mejorado y también cuánto he perfeccionado ciertas habilidades que tenía descuidadas.

En este proyecto, he incorporado eventos que se activan mediante un botón. Además, he utilizado la manipulación del DOM para mostrar en pantalla los resultados generados por el algoritmo. He diseñado una interfaz visualmente atractiva y fresca, ya que mi objetivo era lograr un diseño que fuera no solo bonito, sino también impactante.

He creado un diseño pulido no solo para Desktop, sino también para otros dispositivos, mediante un diseño responsive que se adapta a tabletas y dispositivos móviles.

Mis herramientas de desarrollo fueron Git, Sass como preprocesador, JavaScript, HTML y CSS. Además, utilicé Frontend Mentor y Figma como herramientas de diseño e inspiración.

En proyectos anteriores, había utilizado JavaScript para implementar eventos específicos y simples. Sin embargo, aquí he experimentado la diferencia. He añadido mayor complejidad, no solo debido al algoritmo, sino también a los distintos eventos y condicionales que he implementado a lo largo del proyecto.


--------- // --------- // --------- // --------- // --------- // --------- // --------- // --------- // --------- // --------- // ----

# FITKOR
This project is one of the most ambitious I've ever done. Here I have integrated everything I have learned on my way as a Frontend developer. I am happy to see how much I have improved and also how much I have perfected certain skills that I had neglected.

In this project, I have incorporated events that are triggered by a button. In addition, I have used DOM manipulation to display the results generated by the algorithm on the screen. I have designed a visually appealing and fresh interface, as my goal was to achieve a design that was not only beautiful, but also impressive.

I have created a polished design not only for Desktop, but also for other devices, using a responsive design that adapts to tablets and mobile devices.

My development tools were Git, Sass as a preprocessor, JavaScript, HTML, and CSS. Also, I used Frontend Mentor and Figma as design and inspiration tools.

In previous projects, I had used JavaScript to implement specific and simple events. However, here I have experienced the difference. I've added more complexity, not only because of the algorithm, but also because of the various events and conditionals I've implemented throughout the project.
